Saya mendengar argumen
dari kedua belah pihak.
Tuan Rudraksh dan Nyonya Preesha
Pendapatku tentang kalian
berdua tidak terlalu bagus.
Karena sudah
dibuktikan di penuntutan
bahwa kalian berdua
juga tidak jahat
juga tidak terlalu baik sebagai orang tua!
Jadi sebelum mengambil keputusan apa pun
Saya ingin tahu
keputusan Saaransh!
Pengadilan kemudian akan
mengambil keputusan akhir!
Benar-benar?
Apakah dia tidak akan
menyebut Rudra dan Preesha?
Akankah dia menyebut
Kabir dan Mishka?
Dia tidak akan menyebut
Rudra dan Preesha ..
Dia akan menyebut Kabir dan Mishka.
- Bagaimana?
TIDAK!
'Beberapa jam yang lalu..'
Kabir Khurana menikahimu
karena dia merasa kasihan padamu..
Dia ingin menjadi ayah
bagi anak harammu
dan itulah sebabnya dia menikahimu!
Jika Anda tidak memiliki
karakternya sendiri lalu
bagaimana Anda bisa
menyebutkan karakter klien saya
dan bagaimana kamu
bisa menjaga Saaransh?
Kenapa kamu diam?
Nyonya Mishka Khurana..
Jawab aku.
Apakah Anda punya jawaban?
Saya tidak hamil!
Tunggu!  Apa maksudmu
kamu tidak hamil?
Apakah kamu tidak mengerti bahasa Hindi?
Saya tidak hamil!
Tapi bagaimana ini mungkin?
Itulah alasan Kabir menikahimu.
Permisi!
Siapa yang memberitahumu tentang hal itu?
Ini semua hanyalah rumor..
Tidak ada kenyataan di dalamnya.
Tuanku..
Kabir dan aku
menikah karena cinta.
Kami saling mencintai.
Dan ingatlah, Tuan Pillai..
Jika Anda berbicara
buruk tentang karakter saya
Aku akan menangkapmu segera!
Saya bukan orang yang tidak
berkarakter seperti orang lain.
Dan ketika menyangkut
hak asuh Saaransh
itu hanya untuk keselamatannya
dan bukan yang lain!
Dan alasan terbesarnya adalah
Saaransh adalah saudara
iparku, putra Rajeev
siapa yang tidak ada lagi!
Kabir dan aku akan
memastikan Saaransh
tidak memiliki
masalah dengan kami..
Baik itu saat ini ataupun
yang akan datang..
Dan orang-orang ini
membicarakan karakter saya
Tahukah kamu apa
yang aku janjikan?
Kabir dan aku telah berjanji
untuk tidak memiliki anak sendiri!
Karena Saaransh akan
menjadi putra kami satu-satunya.
Sehingga fokus, cinta dan
perhatian kita hanya
untuk Saaransh!
Ini adalah karakter saya
dan itulah mengapa saya
mengambil hak asuh Saaransh.
Sekarang, Tuan Pillai..
Apakah Anda memiliki
pertanyaan lagi untuk saya?
Tidak ada pertanyaan lagi.
- Terima kasih.
Saya telah mendengar
semua argumen..
Dan saya juga
memeriksa bukti-buktinya.
Saya perlu waktu untuk
mengambil keputusan.
Saya ingin 15 menit.
Sidang ditunda selama 15 menit.
Apa yang terjadi, Preesha?
Kenapa kalian semua keluar?
Bagaimana prosesnya?
Sampai saat ini, aku tidak pernah
berharap buruk pada siapapun..
Atas apa yang telah kamu
lakukan dengan suamiku
Aku merasa kamu
seharusnya dibiarkan sendirian..
Anda layak berada di bar dansa!
Beraninya kamu menuduh suamiku!
Sekarang saya tahu bagaimana
saya tidur di hutan malam itu!
Air yang kamu berikan padaku
dicampur dengan obat!
Setelah saya tidak sadarkan diri,
Anda mengklik gambar murahan itu..
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku memperlakukanmu seperti saudara perempuanku.
Aku mencintaimu seperti saudara perempuan.
Aku memberimu kehidupan baru.
Tapi kamu..
Kamu memainkan
permainan murahan denganku..
Kebohongan besar..
Kebohongan besar!
Mengapa?
Kenapa kamu melakukannya?
Saya tidak berbohong.
Ini tidak bohong.
Ini adalah kebenarannya!
Gambarnya juga nyata!
Malam itu, Rudra..
Cukup!
Jangan berani-berani
menyebut nama suamiku!
Saya mempercayai suami saya lebih
dari saya mempercayai diri saya sendiri!
Saya tahu kamu berbohong!
Lupakan saja, Preesha.
aku yang salah
bahwa aku memercayainya.
Itu bukan salahku,
itu kebaikanku
yang kamu manfaatkan!
Dan ingatlah
kamu pasti akan
dihukum karenanya..
Mishka dan Kabir..
Waktu istirahat telah usai.
Hakim akan segera datang.
Silakan datang ke pengadilan
untuk melanjutkan prosesnya..
Ayo anak-anak..
Kita sudah sampai di pengadilan.
Kalian berdua turun
dan menunggu di sini..
Saya akan memarkir
kendaraan dan segera kembali.
Tidak ada yang akan masuk ke dalam
pengadilan, saya akan mengajak Anda!
Tapi..
- Saaransh..
Saaransh..
Tunggu!
Saya mendengar argumen
dari kedua belah pihak.
Dan secara pribadi, Tuan
Rudraksh dan Nyonya Preesha
Pendapatku tentang kalian
berdua tidak terlalu bagus.
Sebab, hal itu sudah
dibuktikan di penuntutan
bahwa kalian berdua
juga tidak terlalu buruk
juga tidak terlalu baik sebagai orang tua!
Anda sama sekali bukan
orang tua yang ideal..
Tapi mereka telah bersama
Saaransh selama bertahun-tahun..
Maksudku.. Preesha
telah menjaga Saaransh..
Saya yakin Saaransh
lebih terikat pada mereka.
Jadi sebelum saya membuat keputusan apa pun
Saya ingin tahu
keputusan Saaransh!
tentang apa yang dia pikirkan
tentang mereka berdua!
Bawa dia ke pengadilan besok..
Saya akan bertanya kepadanya
dengan siapa dia ingin tinggal!
Tuan Rudraksh dan Nyonya Preesha
atau Mishka dan Kabir..
Pengadilan kemudian akan
mengambil keputusan akhir!
Sidang ditunda sekarang.
Rudra..
Itu bukanlah sesuatu
yang aku inginkan..
Jika Saaransh terlibat
dalam semua ini..
Dia masih terlalu muda!
Bagaimana perasaannya
setelah datang ke sini?
Dia akan terluka!
Mama..
Saaransh..
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Mengapa kau melakukan ini?
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Saya membawanya ke sini.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Apa yang akan saya lakukan?
Saya sedang berbicara di telepon
dan mendengarnya..
Dia mengetahui tentang pengadilan,
kasus, hak asuh dan semuanya..
Dia mengatakan bahwa
dia ingin pergi ke pengadilan..
Saya menolak dan dia
mulai lari dari rumah..
Dia meminta tumpangan
dari orang asing di jalan
mengatakan bahwa dia
ingin pergi ke pengadilan!
Saya sangat takut.
Saya takut jika dia melakukan
sesuatu setelah kembali ke rumah.
Jadi saya membawanya ke
sini karena saya tidak berdaya.
Katakan padaku, Bu..
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa Anda meninggalkan aku?
Kenapa kamu menjauh dariku?
Tidak sayang..
Ibumu tidak akan pergi darimu.
Faktanya, dia tidak
bisa hidup tanpamu!
Aku juga tidak bisa hidup tanpamu.
Anda mengetahuinya, bukan?
Kami datang ke sini untuk bertarung
agar kamu bisa bersama kami.
Kami tidak bisa hidup tanpamu.
Tidak ada yang bisa
membawamu pergi dari kami..
Mengapa?
Sehingga kalian berdua
semakin menyiksa anak kecil ini?
Saaransh, kenapa kamu menangis?
Jangan dengarkan mereka.
Jangan percaya mereka!
Tunggu beberapa saat..
Anda akan datang
kepada kami saat itu
dan kami akan hidup
bersama dengan bahagia!
TIDAK!
Aku tidak ingin tinggal bersamamu!
Aku ingin tinggal
bersama ibu dan Rudra..
Tunggu..
Saaransh, dia lebih tua bagimu ..
Jangan bicara seperti itu padanya!
Apakah Anda masih ingin tersiksa
dengan tinggal bersama mereka?
Tidak ingatkah kamu?
Preesha meninggalkanmu
di jalan sendirian..
Dia bahkan tidak datang
untuk menerimamu..
Setelah itu, kamu tidur
denganku, di kamarku..
Karena kamu bahkan tidak
ingin melihat wajah Preesha!
Kamu bilang kamu membencinya.
Bukan?
Aku mengatakannya sambil marah!
Itu tidak benar!
Saya ingin tinggal bersama ibu dan Rudra..
- Saaransh..
Sayangku, kamu
masih anak kecil..
Anda tidak tahu apa yang Anda inginkan!
Kami lebih tua dari Anda dan
kami tahu apa yang tepat untuk
Anda dan apa yang tidak!  Itu
sebabnya kami menahan Anda!
Ini demi kemajuan
dan keselamatan Anda!
Rudra dan Preesha..
Sunny ada dalam hidup mereka sekarang.
Mereka hanya mencintai dan merawat
Sunny sekarang dan bukan kamu!
Mereka bahkan tidak peduli padamu.
Mereka akan menghindari
Anda seperti yang mereka
lakukan sebelumnya
dan juga menyakiti Anda..
Saaransh, anakku.
Akan lebih baik bagi Anda
jika Anda tinggal bersama kami.
Dengan aku dan Kabir.
Aku berjanji padamu, sayangku.
Kami tidak akan pernah
menyakitimu.  Faktanya, kami
akan menjagamu lebih baik
daripada Rudra dan Preesha.
Aku bersumpah.
- TIDAK!  Aku sudah bilang padamu.
Saya ingin tinggal
bersama Rudra dan ibu.
Tidak ada yang lain.  Jelas bukan kamu.
Nenek, beritahu dia..
- Saaransh..
Saaransh.  - Saaransh!
Saaransh, sayangku
kamu tidak mengerti.
Kami akan membelikanmu
mainan dan permainan yang hilang.
Dan tahukah Anda
apa bagian terbaiknya?
Anda tidak perlu berbagi
mainan dengan orang lain.
TIDAK!
Sudah kubilang, aku tidak
menginginkan yang lain.
Aku hanya ingin
bersama Rudra dan Ibu.
Itu semuanya!
Saaransh!  Dengarkan aku.
Lepaskan tanganmu darinya.
- Aku tidak akan melakukannya.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang baru saja dikatakan anakku?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia adalah putra kami.
milik Preesha dan milikku.
Dan dia akan selalu menjadi milik kita.
Tidak ada yang bisa
merebutnya dariku.
Menjauhlah dari anakku.  Mundur!
saya tidak akan melakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya!
Haruskah aku memberitahumu?
- Ya!
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan!
- Rudra, kumohon!
Apa yang salah denganmu?
- Jangan membuat keributan.
Saya tidak membuat keributan, dia yang membuat keributan!
Dia menghasut anakku!
- Hentikan
atau dia akan mengambil
hak asuhnya juga!  Satu menit!
Ini pengadilan, ada
kesopanan di sini!
Ini bukan pasar ikan!
Dan kamu.
Mengapa Anda membuat keributan?
- Aku membuat keributan!
Dia membuat keributan!
Dia menghasut anakku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia bahkan akan memenangkan hak asuhnya.
Jangan konyol, gunakan otakmu.
Anda berkelahi di pengadilan.
Jika dia mengajukan pengaduan ke polisi
kamu akan masuk penjara.
Pengadilan mana yang akan
memberikan hak asuh anak
kepada ayah yang dipenjara?
Gunakan otakmu,
setidaknya demi Saaransh.
Kendalikan emosi Anda.  - Rudra.
Dia benar.
Biarkan pengadilan
menyelesaikan masalah ini.  Silakan!
Perilaku Anda sangat
berbeda di pengadilan.
Saya tidak tahu apakah Anda di sini untuk
membantu kami memenangkan kasus ini atau kalah.
Tolong ada yang menaruh kompres es di kepalanya.
- Untuk apa?
Dia benar.
Faktanya, cara Anda
memperdebatkan kasus di pengadilan
bahkan saya bingung
Anda berada di pihak mana.
Tentu saja milikmu.
- Tunggu sebentar!
Ke arah mana Anda menunjuk?
Maksudku, aku ada di pihakmu.
Akulah yang memberikan petunjuk
kepada pengacaramu di pengadilan
tentang bagaimana melanjutkannya.
Seolah-olah aku akan mempercayainya.
Apa gunanya membahas hal ini?
Keputusannya akan tergantung
pada pernyataan Saaransh.
Aku tahu!  Faktanya, hakim
akan mendengarkan pernyataan
Saaransh dan kita semua
tahu apa yang akan dia katakan.
Tentu saja nama
Rudra dan Preesha!
Permainan kami hampir berakhir.
Kita harus melupakan
Rs.  500 crore.
Betapa cengengnya kamu.
Anda siap untuk menyerah
pada Rs.  500 crore
semua karena anak
kecil yang bodoh!
Mau bagaimana lagi?
Apakah kita punya pilihan?
Kita tidak bisa mengubah
pikiran Saaransh, bukan?
Kita tidak bisa membuatnya memilih
Kabir dan aku daripada Rudra dan Preesha.
Apa yang dicarinya?  - Apa itu?
Tunggu sebentar..
Bisakah kita membuat Saaransh
berubah pikiran?  Anda punya ide untuk itu!
Kita harus memindahkan
beberapa hal.
Apa!  Apakah kamu serius?
Akankah dia benar-benar memilih Kabir
dan Mishka daripada Rudra dan Preesha?
Dia akan melupakan Rudra dan Preesha
dan pilih Kabir dan Mishka daripada mereka.
- Bagaimana?
Diam!
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Tidak apa-apa, Rudra.
Tapi kamu dan Soniya di hutan..
Bagaimana dia melakukannya?
Bagaimana dia mendapatkan foto-foto itu?
Sudah kubilang, air yang dia
berikan padaku untuk diminum
pasti telah dibubuhi sesuatu
yang membuatku tertidur.
Dia mengambil foto mesra denganmu
dan kamu bahkan tidak menyadarinya?
Gambarnya bahkan tidak diedit.
Aku tahu, Preesha.. Itu
sebabnya, aku sangat marah!
Mengapa saya tetap kembali ke sana?
Kenapa aku pergi ke sana
untuk menyelamatkan Soniya.
Kenapa..
- Rudra!
Anda tidak tahu dia akan melakukan ini.
Faktanya, tidak ada satu pun dari kami yang tahu dia akan menjadi seperti ini.
- Tetapi
dia sudah menciptakan
masalah besar.
Ini semua salahku..
Seharusnya aku tidak
membawanya ke sini.
Tidak ada gunanya mengatakan hal ini sekarang.
Kita seharusnya memikirkan
hal ini sebelumnya.
Kerusakan sudah terjadi sekarang.
Apakah kamu mencurigaiku?
- Apa!
Mengapa kamu menyalahkanku?
Apakah kamu benar-benar percaya pada Soniya?
Apa menurutmu aku telah tidur dengannya?
- Rudra..
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
- Aku tidak pernah memikirkan hal itu!
Lalu kenapa kamu mengatakannya?
- Apa yang aku bilang?
Bukankah kamu baru saja bilang
kita harus memikirkannya sebelumnya?
Mengapa kamu mengatakan itu?
- Rudra, kamu salah paham..
Saya telah memahami dengan
tepat apa yang Anda maksudkan.
Hentikan!  - Kamu selalu..
Apa yang kalian berdua lakukan?
Daripada saling
mendukung dalam krisis ini
kamu berdebat!  - Bu, dia..
- Hentikan, Rudra!
Diam!
Kebiasaanmu inilah yang
dimanipulasi oleh Kabir dan Mishka.
Mereka tahu Anda akan mulai berkelahi.
Jika Anda berdua terus berdebat,
pertengkaran tidak akan pernah berakhir.
Tahukah kamu betapa
dia mencintaimu?
Seberapa besar dia mempercayaimu?
Dia berteriak pada
Sonia di luar pengadilan.
Jangan lakukan ini.
Setidaknya dengarkan dia.
Dengarkan apa yang dia katakan.
Preesha, katakan apa yang harus kamu lakukan.
- Ibu mertua
Saya tidak khawatir tentang Rudra.
Saya khawatir tentang Saaransh.
Itu sebabnya, saya
memunculkan foto-foto itu
karena menurutku
mereka akan memanipulasi foto
untuk mengambil alih hak asuh Saaransh.
Saya tidak bisa hidup tanpa anak saya.
Bahkan aku sangat mencintai Saaransh.
Aku bahkan bertengkar
denganmu berkali-kali demi dia, kan?
Tidak ada yang bisa
mengambilnya dari kita.
Aku tidak akan membiarkan dia dibawa pergi.
Saya tidak peduli apa yang harus
saya lakukan untuk mewujudkannya.
Saya berjanji.
Halo?
- 'Halo, Saaransh?'  - Ya.
'Cepat datang ke
kamar nomor 3001.'
Mengapa?
- 'Ada kejutan untukmu.'
'Yang besar.  Cepat datang.'
- Tapi siapa kamu?
Siapa ini?
Kenapa dia memintaku
pergi ke kamar
nomor 3001?  Kejutan
macam apa ini?
Aku yakin, ibu dan Rudra merencanakan
kejutan untukku.  Biarkan saya memeriksanya.
Mama!
Rudra!  Hei, tidak ada seorang pun di sini.
Mengapa ibu dan Rudra
memanggilku ke sini?
Mereka mungkin ada di balkon.
Mama!  Rudra!
TIDAK!
'Nenek tidak bisa berenang!'
'Apa yang sedang kamu lakukan, Tuan!'
'Tolong, seseorang selamatkan dia!'
'Ini adalah kasus
untuk hak asuh Anda.'
'Kamu harus memutuskan
dengan siapa kamu akan tinggal.'
'Beritahu kami.  Kamu
ingin tinggal bersama siapa?'
'Beri tahu kami, Saaransh.
Kamu ingin tinggal bersama siapa?'
'Yah.. Ibu dan Rudra..'
'Saya tidak ingin
tinggal bersama mereka!'
'Saya ingin tinggal bersama
Tuan Kabir dan Nona Mishka.'
'Setelah mendengar
pernyataan Saaransh'
'pengadilan telah memutuskan untuk
memberikan hak asuhnya kepada ..'